<properties title="" pageTitle="撰寫 Power BI 文件-設定樣式和語音小祕技" description="樣式和語音資訊可協助您建立的 Power BI 文件中心的技術內容。" metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="mblythe" videoId="" scriptId="" manager="required" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="09/09/2015" ms.author="mblythe" />

#撰寫 Power BI 文件-設定樣式和語音小祕技

以下是小祕技，其中包含有關如何撰寫 Power BI 服務和技術的技術文件的指標。 無論您要建立新文件或更新現有文件，這些指導方針均適用。

在最少，請︰

- 檢查拼字和文法檢查您的主題，即使您剪下並貼到 Word 執行它。
- 使用非正式且親切的語音 - 像你和其他人一對一交談。
- 使用簡單的句子。 它們更容易了解，而且讓翻譯者與機器轉換程式能夠更輕鬆地翻譯。

下列各節包含更多詳細資料︰

+ [使用適合客戶的聲音]
+ [請考慮當地語系化和機器翻譯]
+ [監看的其他樣式和聲音問題]


##使用適合客戶的聲音

我們渴望遵循這些原則，當我們撰寫 Power bi 的技術內容。 我們可能不一定會得到，但我們必須再試試看 ！

- 
            **使用常用字**︰ 嘗試使用自然語言，您的客戶使用較少的正式，但不小於技術; 提供範例，說明新的概念的單字。

- 
            **簡明扼要**︰ 不會浪費字並不超過說明。 是肯定，而不要使用多餘的字或大量的限定詞。 保持簡潔的句子。 保留您已取得焦點的主題。 如果工作具有辨識符號，請將它放在句子或段落的開頭。 此外，請在最小值的附註數。 它可以儲存文字時，請使用螢幕擷取畫面。

- 
            **容易掃描**︰ 將最重要的項目放在前面。 使用各區塊長度的程序分成更容易管理群組 （超過 12 個步驟的程序可能是太長） 的步驟。 在新增清楚起見，請使用螢幕擷取畫面。

- 
            **顯示對**︰ 在文章中，使用持音和免責聲明保持在最小值。 老實說宣布將造成妨礙客戶的區域。 請確定文件著重於所關切的客戶，不只是提供技術課程。

##請考慮當地語系化和機器翻譯
我們的技術文章會轉譯成許多其他語言，而有些修改特定的市場。 使用者可能也使用機器翻譯在網站上讀取技術文件。 因此，撰寫與記住下列指導方針︰

- 
            **請確定發行項不含任何文法、 拼字檢查] 或標點符號錯誤**︰ 這是我們應該在一般情況下執行。 Markdown 板 2.0 具有基本的拼字檢查程式，但也要貼上 (呈現的 HTML) 到具有更穩固的拼字和文法檢查的 Word 文件內容。

- 
            **請盡量縮短句子**︰ 複合句子或鏈結的子句進行轉譯困難。 如果您可以在執行而不會被太冗餘或發音怪，分割句子。 我們真的不想可能比較不自然語言撰寫的文章。

- 
            **使用簡單且一致的句子結構**︰ 一致性是更適合用來轉譯。 請避免 parentheticals 和側邊欄並做為主旨為盡可能句子開頭附近。 如果主題有容易讀取樣式，做為模型的用途，，請參考已發行的幾個主題。

- 
            **使用一致的用語和大小寫**︰ 一致性同樣的是索引鍵。 Power BI 會使用標題句子大小寫，因此千萬不要大寫的字，如果不是開頭的句子或專有名詞。

- 
            **「 小單字"**︰ 我們認為小並不重要的是英文因為內容了解的文字 (例如"a"、"the"，"，"和"is") 對機器翻譯-而言十分重要請確定您將它們包含 ！

##監看的其他樣式和聲音問題

- 不要使用註解或旁白來分割步驟。

- 針對包括程式碼片段的步驟，可將關於該步驟的其他資訊放入程式碼做為註解。 這可以減少人閱讀，文字數量，而金鑰資訊複製至程式碼專案，以提醒使用者的程式碼動作，當他們日後參考。

- 官方的產品名稱是 「 Microsoft Power BI"，但我們幾乎都只需說 「 Power BI 」，如 「 Power BI 儀表板] 所示。

- 不要建立首字母縮略字開頭為"MPBI 」 或 「 PBI 」。  通常盡量避免縮略字 - 它們只會讓人混淆。

- Power BI 會使用所有標題句子大小寫。

- 使用 「 登入 」，並不 」 登入。 」

- 在每個位於清單或程式碼片段之前的句子中包含「下列」或「如下」等字詞。


###著作指南的連結

- [概觀文章](./../README.md)
- [指引文章的索引](./contributor-guide-index.md)



<!--Anchors-->
[使用適合客戶的聲音]: #use-a-customer-friendly-voice
[請考慮當地語系化和機器翻譯]: #consider-localization-and-machine-translation
[監看的其他樣式和聲音問題]: #other-style-and-voice-issues-to-watch-for
