<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
      <meta charset="utf-8" />
      <title>example-azure-selector-list<ph id="ph1">&lt;/title&gt;
      &lt;style&gt;</ph>.markdown-preview:not([data-use-github-style]) { padding: 2em; font-size: 1.2em; color: rgb(171, 178, 191); overflow: auto; background-color: rgb(40, 44, 52); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) &gt; :first-child { margin-top: 0px; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h1, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h2, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h3, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h4, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h5, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h6 { line-height: 1.2; margin-top: 1.5em; margin-bottom: 0.5em; color: rgb(255, 255, 255); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h1 { font-size: 2.4em; font-weight: 300; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h2 { font-size: 1.8em; font-weight: 400; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h3 { font-size: 1.5em; font-weight: 500; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h4 { font-size: 1.2em; font-weight: 600; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h5 { font-size: 1.1em; font-weight: 600; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) h6 { font-size: 1em; font-weight: 600; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) strong { color: rgb(255, 255, 255); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) del { color: rgb(124, 135, 156); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) a, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) a code { color: rgb(82, 139, 255); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) img { max-width: 100%; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) &gt; p { margin-top: 0px; margin-bottom: 1.5em; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) &gt; ul, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) &gt; ol { margin-bottom: 1.5em; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) blockquote { margin: 1.5em 0px; font-size: inherit; color: rgb(124, 135, 156); border-color: rgb(75, 83, 98); border-width: 4px; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) hr { margin: 3em 0px; border-top-width: 2px; border-top-style: dashed; border-top-color: rgb(75, 83, 98); background: none; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) table { margin: 1.5em 0px; } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) th { color: rgb(255, 255, 255); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) th, .markdown-preview:not([data-use-github-style]) td { padding: 0.66em 1em; border: 1px solid rgb(75, 83, 98); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) code { color: rgb(255, 255, 255); background-color: rgb(58, 63, 75); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) pre.editor-colors { margin: 1.5em 0px; padding: 1em; font-size: 0.92em; border-radius: 3px; background-color: rgb(49, 54, 63); } .markdown-preview:not([data-use-github-style]) kbd { color: rgb(255, 255, 255); border-width: 1px 1px 2px; border-style: solid; border-color: rgb(75, 83, 98) rgb(75, 83, 98) rgb(62, 68, 81); background-color: rgb(58, 63, 75); } .markdown-preview[data-use-github-style] { font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, 'Segoe UI', Arial, freesans, sans-serif; line-height: 1.6; word-wrap: break-word; padding: 30px; font-size: 16px; color: rgb(51, 51, 51); overflow: scroll; background-color: rgb(255, 255, 255); } .markdown-preview[data-use-github-style] &gt; :first-child { margin-top: 0px !important; } .markdown-preview[data-use-github-style] &gt; :last-child { margin-bottom: 0px !important; } .markdown-preview[data-use-github-style] a:not([href]) { color: inherit; text-decoration: none; } .markdown-preview[data-use-github-style] .absent { color: rgb(204, 0, 0); } .markdown-preview[data-use-github-style] .anchor { position: absolute; top: 0px; left: 0px; display: block; padding-right: 6px; padding-left: 30px; margin-left: -30px; } .markdown-preview[data-use-github-style] .anchor:focus { outline: none; } .markdown-preview[data-use-github-style] h1, .markdown-preview[data-use-github-style] h2, .markdown-preview[data-use-github-style] h3, .markdown-preview[data-use-github-style] h4, .markdown-preview[data-use-github-style] h5, .markdown-preview[data-use-github-style] h6 { position: relative; margin-top: 1em; margin-bottom: 16px; font-weight: bold; line-height: 1.4; } .markdown-preview[data-use-github-style] h1 .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h2 .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h3 .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h4 .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h5 .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h6 .octicon-link { display: none; color: rgb(0, 0, 0); vertical-align: middle; } .markdown-preview[data-use-github-style] h1:hover .anchor, .markdown-preview[data-use-github-style] h2:hover .anchor, .markdown-preview[data-use-github-style] h3:hover .anchor, .markdown-preview[data-use-github-style] h4:hover .anchor, .markdown-preview[data-use-github-style] h5:hover .anchor, .markdown-preview[data-use-github-style] h6:hover .anchor { padding-left: 8px; margin-left: -30px; text-decoration: none; } .markdown-preview[data-use-github-style] h1:hover .anchor .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h2:hover .anchor .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h3:hover .anchor .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h4:hover .anchor .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h5:hover .anchor .octicon-link, .markdown-preview[data-use-github-style] h6:hover .anchor .octicon-link { display: inline-block; } .markdown-preview[data-use-github-style] h1 tt, .markdown-preview[data-use-github-style] h2 tt, .markdown-preview[data-use-github-style] h3 tt, .markdown-preview[data-use-github-style] h4 tt, .markdown-preview[data-use-github-style] h5 tt, .markdown-preview[data-use-github-style] h6 tt, .markdown-preview[data-use-github-style] h1 code, .markdown-preview[data-use-github-style] h2 code, .markdown-preview[data-use-github-style] h3 code, .markdown-preview[data-use-github-style] h4 code, .markdown-preview[data-use-github-style] h5 code, .markdown-preview[data-use-github-style] h6 code { font-size: inherit; } .markdown-preview[data-use-github-style] h1 { padding-bottom: 0.3em; font-size: 2.25em; line-height: 1.2; border-bottom-width: 1px; border-bottom-style: solid; border-bottom-color: rgb(238, 238, 238); } .markdown-preview[data-use-github-style] h1 .anchor { line-height: 1; } .markdown-preview[data-use-github-style] h2 { padding-bottom: 0.3em; font-size: 1.75em; line-height: 1.225; border-bottom-width: 1px; border-bottom-style: solid; border-bottom-color: rgb(238, 238, 238); } .markdown-preview[data-use-github-style] h2 .anchor { line-height: 1; } .markdown-preview[data-use-github-style] h3 { font-size: 1.5em; line-height: 1.43; } .markdown-preview[data-use-github-style] h3 .anchor { line-height: 1.2; } .markdown-preview[data-use-github-style] h4 { font-size: 1.25em; } .markdown-preview[data-use-github-style] h4 .anchor { line-height: 1.2; } .markdown-preview[data-use-github-style] h5 { font-size: 1em; } .markdown-preview[data-use-github-style] h5 .anchor { line-height: 1.1; } .markdown-preview[data-use-github-style] h6 { font-size: 1em; color: rgb(119, 119, 119); } .markdown-preview[data-use-github-style] h6 .anchor { line-height: 1.1; } .markdown-preview[data-use-github-style] p, .markdown-preview[data-use-github-style] blockquote, .markdown-preview[data-use-github-style] ul, .markdown-preview[data-use-github-style] ol, .markdown-preview[data-use-github-style] dl, .markdown-preview[data-use-github-style] table, .markdown-preview[data-use-github-style] pre { margin-top: 0px; margin-bottom: 16px; } .markdown-preview[data-use-github-style] hr { height: 4px; padding: 0px; margin: 16px 0px; border: 0px none; background-color: rgb(231, 231, 231); } .markdown-preview[data-use-github-style] ul, .markdown-preview[data-use-github-style] ol { padding-left: 2em; } .markdown-preview[data-use-github-style] ul.no-list, .markdown-preview[data-use-github-style] ol.no-list { padding: 0px; list-style-type: none; } .markdown-preview[data-use-github-style] ul ul, .markdown-preview[data-use-github-style] ul ol, .markdown-preview[data-use-github-style] ol ol, .markdown-preview[data-use-github-style] ol ul { margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; } .markdown-preview[data-use-github-style] li &gt; p { margin-top: 16px; } .markdown-preview[data-use-github-style] dl { padding: 0px; } .markdown-preview[data-use-github-style] dl dt { padding: 0px; margin-top: 16px; font-size: 1em; font-style: italic; font-weight: bold; } .markdown-preview[data-use-github-style] dl dd { padding: 0px 16px; margin-bottom: 16px; } .markdown-preview[data-use-github-style] blockquote { padding: 0px 15px; color: rgb(119, 119, 119); border-left-width: 4px; border-left-style: solid; border-left-color: rgb(221, 221, 221); } .markdown-preview[data-use-github-style] blockquote &gt; :first-child { margin-top: 0px; } .markdown-preview[data-use-github-style] blockquote &gt; :last-child { margin-bottom: 0px; } .markdown-preview[data-use-github-style] table { display: block; width: 100%; overflow: auto; word-break: keep-all; } .markdown-preview[data-use-github-style] table th { font-weight: bold; } .markdown-preview[data-use-github-style] table th, .markdown-preview[data-use-github-style] table td { padding: 6px 13px; border: 1px solid rgb(221, 221, 221); } .markdown-preview[data-use-github-style] table tr { border-top-width: 1px; border-top-style: solid; border-top-color: rgb(204, 204, 204); background-color: rgb(255, 255, 255); } .markdown-preview[data-use-github-style] table tr:nth-child(2n) { background-color: rgb(248, 248, 248); } .markdown-preview[data-use-github-style] img { max-width: 100%; box-sizing: border-box; } .markdown-preview[data-use-github-style] .emoji { max-width: none; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.frame { display: block; overflow: hidden; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.frame &gt; span { display: block; float: left; width: auto; padding: 7px; margin: 13px 0px 0px; overflow: hidden; border: 1px solid rgb(221, 221, 221); } .markdown-preview[data-use-github-style] span.frame span img { display: block; float: left; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.frame span span { display: block; padding: 5px 0px 0px; clear: both; color: rgb(51, 51, 51); } .markdown-preview[data-use-github-style] span.align-center { display: block; overflow: hidden; clear: both; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.align-center &gt; span { display: block; margin: 13px auto 0px; overflow: hidden; text-align: center; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.align-center span img { margin: 0px auto; text-align: center; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.align-right { display: block; overflow: hidden; clear: both; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.align-right &gt; span { display: block; margin: 13px 0px 0px; overflow: hidden; text-align: right; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.align-right span img { margin: 0px; text-align: right; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.float-left { display: block; float: left; margin-right: 13px; overflow: hidden; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.float-left span { margin: 13px 0px 0px; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.float-right { display: block; float: right; margin-left: 13px; overflow: hidden; } .markdown-preview[data-use-github-style] span.float-right &gt; span { display: block; margin: 13px auto 0px; overflow: hidden; text-align: right; } .markdown-preview[data-use-github-style] code, .markdown-preview[data-use-github-style] tt { padding: 0.2em 0px; margin: 0px; font-size: 85%; border-radius: 3px; background-color: rgba(0, 0, 0, 0.0392157); } .markdown-preview[data-use-github-style] code::before, .markdown-preview[data-use-github-style] tt::before, .markdown-preview[data-use-github-style] code::after, .markdown-preview[data-use-github-style] tt::after { letter-spacing: -0.2em; content: " "; } .markdown-preview[data-use-github-style] code br, .markdown-preview[data-use-github-style] tt br { display: none; } .markdown-preview[data-use-github-style] del code { text-decoration: inherit; } .markdown-preview[data-use-github-style] pre &gt; code { padding: 0px; margin: 0px; font-size: 100%; word-break: normal; white-space: pre; border: 0px; background: transparent; } .markdown-preview[data-use-github-style] .highlight { margin-bottom: 16px; } .markdown-preview[data-use-github-style] .highlight pre, .markdown-preview[data-use-github-style] pre { padding: 16px; overflow: auto; font-size: 85%; line-height: 1.45; border-radius: 3px; background-color: rgb(247, 247, 247); } .markdown-preview[data-use-github-style] .highlight pre { margin-bottom: 0px; word-break: normal; } .markdown-preview[data-use-github-style] pre { word-wrap: normal; } .markdown-preview[data-use-github-style] pre code, .markdown-preview[data-use-github-style] pre tt { display: inline; max-width: initial; padding: 0px; margin: 0px; overflow: initial; line-height: inherit; word-wrap: normal; border: 0px; background-color: transparent; } .markdown-preview[data-use-github-style] pre code::before, .markdown-preview[data-use-github-style] pre tt::before, .markdown-preview[data-use-github-style] pre code::after, .markdown-preview[data-use-github-style] pre tt::after { content: normal; } .markdown-preview[data-use-github-style] kbd { display: inline-block; padding: 3px 5px; font-size: 11px; line-height: 10px; color: rgb(85, 85, 85); vertical-align: middle; border-style: solid; border-width: 1px; border-color: rgb(204, 204, 204) rgb(204, 204, 204) rgb(187, 187, 187); border-radius: 3px; box-shadow: rgb(187, 187, 187) 0px -1px 0px inset; background-color: rgb(252, 252, 252); } .markdown-preview[data-use-github-style] a { color: rgb(51, 122, 183); } .markdown-preview[data-use-github-style] code { color: inherit; } .markdown-preview[data-use-github-style] pre.editor-colors { padding: 0.8em 1em; margin-bottom: 1em; font-size: 0.85em; border-radius: 4px; overflow: auto; } .scrollbars-visible-always .markdown-preview pre.editor-colors::shadow .vertical-scrollbar, .scrollbars-visible-always .markdown-preview pre.editor-colors::shadow .horizontal-scrollbar { visibility: hidden; } .scrollbars-visible-always .markdown-preview pre.editor-colors:hover::shadow .vertical-scrollbar, .scrollbars-visible-always .markdown-preview pre.editor-colors:hover::shadow .horizontal-scrollbar { visibility: visible; } .bracket-matcher .region { border-bottom: 1px dotted lime; position: absolute; }

拼字檢查.spell 錯誤.region {下框線︰ 2px 點 rgba （255，51、 51，0.75）;}

pre.editor 色彩、.host {背景色彩: #282 c 34; color: #abb2bf;} pre.editor 色彩.line.cursor-列.host.line.cursor-行 {背景色彩︰ rgba （153、 187，255，0.04）;} pre.editor 色彩.invisible、.host.invisible {色彩: #abb2bf;} pre.editor 色彩.cursor、.host.cursor {左框線︰ 實心 #528bff 2px;} pre.editor 色彩.selection.region、.host.selection.region {背景色彩: #3e4451;} pre.editor 色彩.bracket matcher.region、.host.bracket matcher.region {下框線︰ 1px 實心 #528bff; 調整方塊大小︰ 框線方塊;} pre.editor 色彩.invisible 字元、.host.invisible 字元 {色彩︰ rgba （171、 178，191、 0.15）;} pre.editor 色彩.indent 指南.host.indent 指南 {色彩︰ rgba （171、 178，191、 0.15）;} pre.editor 色彩.wrap 指南、.host.wrap 指南 {背景色彩︰ rgba （171、 178，191、 0.15）;} pre.editor 色彩.gutter.line 號碼、.host.gutter.line 號碼 {色彩: #636 d 83;-webkit 字型平滑︰ 反鋸齒補償;} pre.editor 色彩.gutter.line number.cursor 列、.host.gutter.line number.cursor 列 {色彩: #abb2bf; 背景色彩: #2c313a;} pre.editor 色彩.gutter.line number.cursor-行-否-選取、.host.gutter.line-number.cursor-線路-否-選擇 {背景色彩︰ 透明的;} pre.editor 色彩.gutter.line 數目.icon 沒錯，.host.gutter.line 數目.icon 右邊 {色彩: #abb2bf;} pre.editor 色彩.gutter:not(.git-diff-icon).line-number.git-line-removed.git-line-removed:: 之前.host.gutter:not(.git-diff-icon).line-number.git-line-removed.git-line-removed::before {底部:-3px;} pre.editor 色彩.gutter:not(.git-diff-icon).line-number.git-行-removed::after、.host.gutter:not(.git-diff-icon).line-number.git-行-removed::after {內容:"";位置︰ 絕對;左︰ 0px;下方︰ 0px;寬度︰ 25px;下框線︰ 1px 點 rgba 224、 82、 82 (0.5）。指標事件︰ none;} pre.editor 色彩.gutter.line number.folded、.host.gutter.line number.folded、 pre.editor 色彩.gutter.line 數目︰.host.gutter.line 數之後︰ pre.editor 色彩.fold 標記之後︰.host.fold 標記之後︰ 之後 {色彩: #abb2bf;}.comment {色彩: #5 c 6370，字型樣式︰ 斜體;}。 entity.name.type {色彩: #e5c07b;}。 entity.other.inherited-類別 {色彩: #98 c 379;}.keyword {色彩: #c678dd;}。 keyword.control {色彩: #c678dd;}。 keyword.operator {色彩: #abb2bf;}。 keyword.other.special-方法 {色彩: #61afef;}。 keyword.other.unit {色彩: #d19a66;}.storage {色彩: #c678dd;}。 storage.type.annotation，。 storage.type.primitive {色彩: #c678dd;}。 storage.modifier.package，。 storage.modifier.import {色彩: #abb2bf;}.constant {色彩: #d19a66;}。 constant.variable {色彩: #d19a66;}。 constant.character.escape {色彩: #56b6c2;}。 constant.numeric {色彩: #d19a66;}。 constant.other.color {色彩: #56b6c2;}。 constant.other.symbol {色彩: #56b6c2;}.variable {色彩: #e06c75;}。 variable.interpolation {色彩: #be5046;}。 variable.parameter {色彩: #abb2bf;}.string {色彩: #98 c 379;}。 string.regexp {color: #56b6c2;}。 string.regexp。 source.ruby.embedded {色彩: #e5c07b;}。 string.other.link {色彩: #e06c75;}。 punctuation.definition.comment {色彩: #5 c 6370;}。 punctuation.definition.method-參數，。 punctuation.definition.function-參數，。 punctuation.definition.parameters，。 punctuation.definition.separator，。 punctuation.definition.seperator，。 punctuation.definition.array {色彩: #abb2bf;}。 punctuation.definition.heading，。 punctuation.definition.identity {色彩: #61afef;}。punctuation.definition.bold {色彩: #e5c07b; 字型粗細︰ bold;}。 punctuation.definition.italic {色彩: #c678dd; 字型樣式︰ 斜體;}。 punctuation.section.embedded {色彩: #be5046;}。 punctuation.section.method，。 punctuation.section.class，。 punctuation.section.inner-類別 {色彩: #abb2bf;}。 support.class {色彩: #e5c07b;}。 support.type {色彩: #56b6c2;}。 support.function {色彩: #56b6c2;}。 support.function.any-方法 {色彩: #61afef;}。 entity.name.function {色彩: #61afef;}。 entity.name.class，。 entity.name.type.class {色彩: #e5c07b;}。 entity.name.section {色彩: #61afef;}。 entity.name.tag {色彩: #e06c75;}。 entity.other.attribute-名稱 {色彩: #d19a66;}。 entity.other.attribute-name.id {色彩: #61afef;}。 meta.class {色彩: #e5c07b;}。 meta.class.body {色彩: #abb2bf;}.meta.method-呼叫，。 meta.method {色彩: #abb2bf;}。 meta.definition.variable {色彩: #e06c75;}。 meta.link {色彩: #d19a66;}。 meta.require {色彩: #61afef;}。 meta.selector {色彩: #c678dd;}。 meta.separator {背景色彩: #373b41; color: #abb2bf;}。 meta.tag {色彩: #abb2bf;}.none {色彩: #abb2bf;}。 invalid.deprecated {色彩: #523 d 14 ！ 比較重要，則背景色彩: #e0c285 ！ 重要;}。 invalid.illegal {色彩︰ #ffffff ！ 比較重要，則背景色彩: #e05252 ！ 重要;}。 markup.bold {色彩: #d19a66; 字型粗細︰ bold;}。 markup.changed {色彩: #c678dd;}。 markup.deleted {色彩: #e06c75;}。 markup.italic {色彩: #c678dd; 字型樣式︰ 斜體;}。 markup.heading。 punctuation.definition.heading {色彩: #61afef;}。 markup.inserted {色彩: #98 c 379;}。 markup.list {色彩: #e06c75;}。 markup.quote {色彩: #d19a66;}。 markup.raw {色彩: #98 c 379;}。 source.cs。 keyword.operator {色彩: #c678dd;}。 source.css.property 的名稱，。 source.css.property 值 {色彩: #828997;}。 source.css.property name.support，。 source.css.property value.support {色彩: #abb2bf;}。 source.gfm.markup {-webkit 字型平滑︰ 自動;}。 source.gfm。 markup.heading {color: #e06c75;}。 source.gfm。 markup.link {色彩: #c678dd;}。 source.gfm.link.entity {色彩: #61afef;}。 source.ini。 keyword.other.definition.ini {色彩: #e06c75;}。 source.java。 storage.modifier.import {色彩: #e5c07b;}。 source.java。 storage.type {色彩: #e5c07b;}.source.java-屬性.meta.key-組 {色彩: #e06c75;}.source.java-屬性.meta.key-組 >.punctuation {色彩: #abb2bf;}。 source.json。 meta.structure.dictionary.json >。 string.quoted.json {色彩: #e06c75;}。 source.json。 meta.structure.dictionary.json >。 string.quoted.json >。 punctuation.string {色彩: #e06c75;}。 source.json。 meta.structure.dictionary.json >。 value.json >。 string.quoted.json，。 source.json。 meta.structure.array.json >。 value.json >。 string.quoted.json，。 source.json。 meta.structure.dictionary.json >。 value.json >。 string.quoted.json >.punctuation，。 source.json。 meta.structure.array.json >。 value.json >。 string.quoted.json >.punctuation {color: #98 c 379;}。 source.json。 meta.structure.dictionary.json >。 constant.language.json，。 source.json。 meta.structure.array.json >。 constant.language.json {色彩: #56b6c2;}。 source.ruby。 constant.other.symbol >.punctuation {色彩︰ 繼承;}。 source.python。 keyword.operator.logical.python {色彩: #c678dd;}。 source.python。 variable.parameter {色彩: #d19a66;}
</style>
  </head>
  <body class='markdown-preview'><p>﻿&gt; [AZURE。選取器清單 (桌面 |Powerbi.com)]</p>
<ul>
<li><a href="../articles/powerbi-custom-visuals-use.md">(桌面 |更多詳細資料）</a></li>
<li><a href="../articles/powerbi-custom-visuals-use-less.md">(桌面 |較少的細節）</a></li>
<li><a href="../articles/powerbi-custom-visuals-vid.md">(桌面 |顯示）</a></li>
<li><a href="../articles/powerbi-custom-visuals-add-to-report.md">(Powerbi.com |更多詳細資料）</a></li>
<li><a href="../articles/powerbi-custom-visuals-add-to-report-less.md">(Powerbi.com |較少的細節）</a></li>
<li><a href="../articles/powerbi-custom-visuals-add-to-report-viz.md">(Powerbi.com |顯示）</a></li>
</ul></body>
</html>
