<properties
   pageTitle="透過問與答 Power BI 中提出的秘訣與竅門"
   description="透過問與答 Power BI 中提出的秘訣與竅門"
   services="powerbi"
   documentationCenter=""
   authors="jastru"
   manager="mblythe"
   backup=""
   editor=""
   tags=""
   qualityFocus="no"
   qualityDate=""/>

<tags
   ms.service="powerbi"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="powerbi"
   ms.date="10/05/2016"
   ms.author="mihart"/>

# Power BI 問與答中提出的秘訣

##  文字和問答集可辨識的詞彙

此關鍵字的清單並非完整清單。  如果 Power BI 辨識關鍵字，請參閱最佳的辦法是試用看看 [問題] 方塊中鍵入。  如果文字或詞彙會顯示為灰色，Power BI 無法辨識，或無法辨識目前內容中。

下列清單會使用時態，但在大部分情況下被所有時態。 範例中，「 是 」 包含會是、 是，將可，，具有、 有、 必須、 有、 執行、 並、 未。  和 「 排序 」 包括排序和排序。  此外，PowerBI 會辨識並包含單字的單數和複數版本。 例如，Power BI 辨識 「 年 」 和 「 年 」。

>
            **請注意**︰ 如果您的資料集擁有者，請加入語法和同義字來改善您的客戶問與答的結果。


            **彙總**︰ 總數、 sum、 數量、 數字、 數量、 計數、 平均、 大部分，最小、 最少，最大、 最小、 最高、 最大、 最大值、 最大、 最大、 最低、 littlest，最小值、 最小值


            **文章**: a，


            **空白和布林**︰ 留白，空的 null，加上 「 非 」 或 「 非 」，空字串，空的文字，則為 true，t，則為 false，f


            **比較**: vs 與，相較，相較於


            **裡面**:，; 每個，，與 &、，但也不出來的除了


            **縮減**︰ 問與答會辨識幾乎所有的縮減，試試看。  這裡是一些範例︰ 未指定，還沒有，他，他是，不是，它擁有，她將，不其中將誰的不會不會。


            **日期**: Power BI 辨識大部分日期條款 （天、 週、 月、 年、 季、 十、 等） 和許多不同的格式 （請參閱下文） 寫入的日期。 Power BI 也會辨識下列關鍵字︰ MonthName，1-31 天、 十年。

範例︰ 年 1 月 3 日的 1995 年 1 月 3日日 1995 年 1 月 3日 1995 年 3 月 1995 年 3 的 1 月，1 月 1995 年 1995 年 1 月，1995年-01，01/1995 年月份名稱。


            **相對日期**︰ 現在今天、 目前時間、 昨天、 未來、 目前，接下來，即將推出，最後，之前的前，現在之前提早，之後，晚於，從現在起之後現在，在未來，過去，最後一個、 上一筆，在中，透過 N 天前，現在下一步，一次，從 N 天兩次。

範例︰ 過去 6 天中的訂單數目。


            **等號 （範圍）**:，等於、 =、 後，只是，in，之間，之前

範例︰ 訂購年份之前 2012年？ 價格等於 10 和 20 之間嗎？ 是 John 的存在時間大於 40？ 200-300 的銷售總額嗎？


            **等號比較 （值）**︰ 即等於、 等於，，，內，是在中，位於

範例︰ 產品都是綠色的？ 訂單日期等於 2012年。 是 John 40 期？ 不等於 200 的總銷售量？ 訂單日期的 1/1/2016年。 10 價格？ 綠色色彩嗎？ 10 價格？


            **名稱**︰ 如果在資料集中的資料行包含片語 「 名稱 」 (例如 EmployeeName)，問與答了解該資料行中的值的名稱，而且可以要求類似 「 哪些員工會命名 robert 」。


            **代名詞**︰ 他，他，他、 他、 她、 本身，她，也、 它、 本身，其，它們，其，它們本身、 呈現、，這些項目，該、


            **查詢命令**︰ 已排序，排序依據方向、 群組、 群組，而使用節目、 清單、 顯示、 給我，名稱，才剛、 排列、 分級、 比較，，，依照字母順序遞增、 遞減排序


            **範圍**︰ 更大、 更多、 更大，上面，>、 較少，較小、 較少下, 面，<，至少不少於 > =，最多不超過 < =、，之間，範圍中，從更新版本中，更早版本，更快之後，，，晚於，之後，因為開始，從開始、 結束


            **時間**: am，點鐘 pm、 中午、 午夜、 小時、 分鐘、 第二個，hh: mm:

範例︰ 10 pm，下午 10:35，10:35:15 pm 10 oclock、 中午、 午夜、 時、 分、 秒。


            **前 n 個** （訂購，排名）︰ 前，、 下、 最高、 最低，第一次，最後，接下來，最早、 最新、 舊、 最新、 最新下, 一步


            **Visual 類型**: Power BI 的原生的所有視覺型別。  如果 [視覺效果] 窗格中的選項，然後您可以將它包含在您的問題。  這個例外狀況是 [自訂視覺效果](powerbi-custom-visuals.md) 您手動新增至 [視覺效果] 窗格。

範例︰ 學區月份的銷售總和顯示成橫條圖


            **北 （關聯性，限定）**︰ 當，，，對象，多少，多少，多少時間、 頻率、 頻率、 數量、 數字，數量，多久，什麼

## 問答集可幫助您片語問題

問與答會盡可能地確保答案精確反映出所提出的問題。 它會以數種方式。 針對所有的您可以在部分或完全無法接受完整的動作。 當您輸入您的問題，問與答︰

* 會自動完成文字和問題。 它會使用不同的策略，包括自動完成可辨識的單字、 熱門問題為基礎的活頁簿，並傳回有效的回應先前用過的問題。 如果使用一個以上的 「 自動完成 」 選項，則它們會顯示在下拉式清單中。

* 更正拼字。

* 提供的視覺效果形式答案的預覽。 視覺效果更新為您的輸入和編輯問題 （它不會等到您按下 Enter）。

* 自動-取代條件，從基礎資料集時建議您將游標移入 [問題] 方塊。

* restates 中基礎資料集的資料為基礎的問題。 這有助於確保問答集視為您的問題問與答取代您同義字從基礎資料集所使用的字。

* 變暗不了解的文字。

## 合併來自多個資料集的結果
Power BI 最強大的功能之一是能夠合併來自不同資料集的資料。  所以不要限制您的單一資料集的問題--發問從多個資料集擷取資料。 例如，如果我的儀表板有狀態的母體擴展資料集和零售分析範例，我可以要求 *顯示成橫條圖下降狀態母體擴展的存放區的計數*。

## 不會立即停止
問與答顯示後您的結果，保存交談持續 ！ 使用互動功能的視覺效果和問答集，以發現更多深入資訊。


## 請參閱
回到 [問與答 Power BI 中](powerbi-service-q-and-a.md)  

[Power BI-基本概念](powerbi-service-basic-concepts.md)  

更多的問題嗎？ [試用 Power BI 社群](http://community.powerbi.com/)
