<properties 
   pageTitle="Power BI 封存工作區"
   description="Power BI 封存工作區之後管理 Office 365 租用戶"
   services="powerbi" 
   documentationCenter="" 
   authors="guyinacube" 
   manager="mblythe" 
   backup=""
   editor=""
   tags=""
   qualityFocus="no"
   qualityDate=""/>
 
<tags
   ms.service="powerbi"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="powerbi"
   ms.date="09/21/2016"
   ms.author="asaxton"/>

# Power BI 封存工作區  

有了 Power BI 的任何人都可以註冊並開始使用服務，在幾分鐘的時間。  稍後，您的組織 IT 部門可能會選擇接管您的組織中的使用者管理 Power BI。  發生此接管時，您將獲得使用者權限的中央管理組織中，您可以利用簡化登入使用相同的使用者名稱和密碼在組織中使用其他服務。 

您的 IT 部門開始管理 Power BI 之前所建立的任何內容將會放在 Power BI 封存工作區中，從左側導覽中的可存取 [Power BI](https://app.powerbi.com)。  您應該開始建立新的 Power BI 的內容，在我的工作區，這是受到保護，您的組織所管理的 IT 部門。  您的封存工作區會持續存在，但有一些限制您可以針對內容封存工作區中執行的動作。  若要移除這些限制，您必須將內容從您的封存工作區移轉到了我的工作區，由您的 IT 部門。

## 封存工作區中的限制  
從您的封存工作區，將會不刪除任何內容。  您可以繼續取得資料、 建立報表和儀表板，並重新整理資料集。  您有共用的內容與現有的使用者仍然可以也在他們的封存工作區中檢視內容。

不過，有一些限制封存工作區中的內容︰

-   
            **商務用 OneDrive。** 您將不再能夠取得資料，或重新整理來自商務用 OneDrive 的封存工作區中的資料集。  如果您嘗試連接到此來源，您會收到一則警告。

-   
            **共用儀表板。** 您不能與其他使用者共用儀表板，從您的封存工作區。  已經有存取權的任何使用者仍可以藉由存取他們的封存工作區中檢視共用儀表板。

-   
            **建立群組。** 您無法封存工作區中建立群組。

-   
            **Power BI 行動應用程式的存取。**﻿雖然您仍然可以檢視從封存工作區中的網站上的內容，此內容不會再出現在 Power BI 行動應用程式。

## 移轉您的封存工作區中的內容  
若要繼續使用 Power BI，您應該建立新的內容在我的工作區中受管理的 IT 部門。   您還應該規劃移轉到我的工作區的封存工作區中的任何內容。  移轉內容的方式取決於這類型的內容︰

-   
            **Excel 或 Power BI Desktop 資料集。** 移轉這些資料集從您的封存工作區切換到我的工作區，並重新上傳 Excel 或 Power BI Desktop 檔案，依序按一下 [我的資料] 按鈕。  如果您設定排定的重新整理時，您必須重新設定這些設定我的工作區中的新資料集。

-   
            **其他資料集。** 切換至 [我的工作區，然後按一下 [重新連接至您建立封存工作區中的其他資料集取得資料] 按鈕。  您可能需要重新輸入安全性或連接資訊。

-   
            **報表。** 在 Excel 或 Power BI Desktop 檔案或安裝為重新上傳對應 Excel 或 Power BI Desktop 檔案或重新連線至內容的組件之後自動產生的內容組件一部分的報表中包含的報表。  如果您建立您自己的報表透過 Power BI 服務，您必須重新建立我的工作區中的這些報表。

-   
            **儀表板。** 當您重新連線到我的工作區的內容組件安裝過程中的內容組件的儀表板會自動重新建立。  如果您建立您自己的儀表板，透過 Power BI 服務，您必須重新建立這些儀表板，在我的工作區中。

更多的問題嗎？ [試用 Power BI 社群](http://community.powerbi.com/)  